[音乐]
您的计算机已被黑客入侵的12个迹象
[音乐]网络攻击最近变得非常
普遍存在的问题，所以每个人都在担心保护自己的数据以防止
您的密码或其他重要数据被盗，您必须付费
注意计算机上的任何更改打印机不起作用
正确，您不知道这意味着您的网络摄像头表现异常
我们将告诉您有关计算机具有的12个重要标志
被黑客入侵，您的数据和图片被盗12号防病毒软件
关闭后，即使您遇到以下问题，也很难禁用防病毒程序：
想要他们有特殊的安全协议
问两次，甚至三遍，如果您确定您不想要该程序
工作，所以几乎不可能在第一次关闭时意外关闭它
好的黑客要做的事情就是禁用防病毒软件，以便您无法检测到
入侵，但您比他们聪明，所以只要您注意到
您的防病毒软件已关闭，请重新打开并联系专家电话11
收到虚假的防病毒警告[音乐]
如果您看到的防病毒警告看起来不同或不正常，则很明显
黑客入侵的迹象另一个不好的迹象是，如果您使用的是新的防病毒软件，则没有
但是请先安装，然后再开始担心是否检查旧的防病毒软件
已更新的软件，也许现在看起来与众不同10号
如果您无法访问某些帐户并且您在
确保您没有更改密码，而忘记了计算机的密码
幸运的是，最有可能被黑客入侵的大多数服务都有两个因素
身份验证，这样您就可以通过向您的服务器发送密码来恢复密码
电话号码
一旦完成操作，即使是显然是帐户的帐户，也要更改密码
尚未被黑客入侵，但告诉您所有的朋友不要打开您发来的消息
而不要浏览您的第九个帐户发送的链接
如果您在社交网络页面上看到一些朋友，朋友的数量就会增加
你不知道，其中有很多，这是一个明显的信号，表明你的
计算机或至少您的帐户已被黑客入侵
检查与您的朋友的聊天是否有垃圾邮件，第8个新图标
当您启动浏览器时，它会出现在您的信息中心上，并且会注意到
您的信息中心可能表明某些危险代码已渗透
如果您不想在计算机上运行，​​请不要运行未知的应用程序
如果可以的话，黑客的工作比较容易，尝试将其从计算机中删除
数字7光标自行移动[音乐]
如果您发现光标在没有控制的情况下移动并且突出显示
这意味着您的计算机肯定已被某人入侵
可能在此时此刻您应该做的是禁用
完成观看此过程后，请尽快连接互联网
视频和喜欢它
这意味着断开以太网电缆或关闭无线网络
路由器，直到专家到达并解决问题编号6您的打印机
不能正常工作，您可能会感到惊讶，但网络攻击不会产生影响
仅计算机本身，还包括外围设备，例如，如果您的计算机
打印机拒绝打印某些东西，这可能是一个令人担忧的信号，或者您正在
刚用完纸，适用于连接到您的所有其他设备的纸张
5号计算机将您重定向到其他网站，您应注意
如果您的浏览器不断重定向到其他网站
当然，也许这是您自己的错，您还记得去过一些吗
看起来可疑的互联网站点，如果不是您的系统可能已被黑客入侵，那就是
如果您在搜索引擎中输入内容，请致电专家
而不是Google页面，您转到另一个页面，您不知道相同的页面
适用于您看到太多弹出窗口的情况
[音乐]删除您的文件的第四个
其他人
如果您发现文件夹为空，这是100％的入侵迹象
不要惊慌，有些工具可以还原已删除的文件，所以这不是
最紧迫的问题，但系统的安全性
是您的数据在互联网上的第三位
即使你没有把它放在那里
您可能在新闻中听到过很多有关名人的照片，这些名人的照片
被盗并与全世界分享这是一个可怕的情况
发生在任何人身上，这可能只是名人故事
最终出现在报纸上黑客可以开始向您勒索
威胁要与您的朋友分享您的信息，请先照顾好
您的信用卡会致电您的银行，并告诉他们封锁您的信用卡
过去只有在您的钱安全后才能在线付款。
可以解决安全问题的专家
返回，因此无论在线还是在线
尽量不要存储不想从第二号计算机上被盗的文件
网络摄像头行为异常，请检查您的网络摄像头指示灯是否打开或
闪烁以确保没有启动需要网络摄像头的应用程序，例如
Skype FaceTime或其他（如果您看不到启用网络摄像头的原因）
重新启动系统，然后再次检查指示灯是否再次亮起，您有
问题断开与互联网的连接，并致电您的专家一号
即使最简单的操作也会使您的计算机工作缓慢，计算机的工作速度也会非常缓慢
需要很长时间才能完成，并且如果您发现速度显着下降
您的互联网连接可能意味着有人入侵了您的计算机
首先尝试重新启动计算机，然后再次检查性能，也许您
如果什么都没有改变，只需要硬件升级
启动任务管理器并查找正在占用您的斜坡的流程
关闭您可以执行的所有任务，并查看计算机的运行状况（如果有）
经历问题之后，您已经知道应该断开的连接
还有你应该给谁打电话
因此，让我们总结一下并重复您应该做的事情，警告您的朋友和其他人
向您发送电子邮件的人告诉您您的计算机已被黑客入侵，请告诉他们不要
打开您的消息，而不是单击任何链接告诉您
银行可能会泄漏您的数据，以了解如何保护您的资金
删除所有不熟悉的程序，以及那些您无法启动的程序，请安装
可靠的防病毒程序并扫描您的系统，一些公司进行了试用
如果您仍然觉得该版本会更改您所有帐户的密码，
问题没有解决，请教专家
如果您认为网络安全非常重要，请点击“赞”按钮
天与拥有可上网设备的朋友共享它，因此可以共享它
与所有这些人，然后单击“订阅”，加入我们光明的一面
[音乐]